ιιι PRAEFATIO.

nes Gallos operam ponere in his levioris operae
studiis noluiffe: eorum enim qur ad versusfa- ’
ciendos animum adjecerunt, quaedam prope
rnfinrtavrs facile uon tam uoluntatem‘ ers ‚quam
eventum defuisse declarat. Quod ιι id nobis Ἴ
Graeco tentum, aut Latino sermone corltigis·

set, forte causam illius paucitatis in earum lin·

guarum peregrinitatem rejicere liceret ι nuuc·-
vero cumidem in eo contigerit, quem anu-
tricibus‚ unacum ipso, ut dicitur , lasle com·
bibimus, aliam omnino causam necessario co·
gimur suspicari. Scio, hoc quod drdlurus sum,
quantopere nonnullorum animos mordeat3 sed
tamen & veriffimum ιιι, & mehercule lam no· ,
tius ‚quant ut negari amplius potl'rt Qui se ver·

naculo nostro sermone poetas perhiberi vole·
bant ‚perdiu ea scripsere, quae deleslare modo
otiosas mulierculas, nort etiam eruditorum ho·
minum studia tenere possent. Primus, ut ,arbi-
„ tror ‚ Petrus Ronsurdus, cum se eruditissimo viro
loanni Aurato in disciplinam dedisset} eoque
duce ‚ veterum utriusque linguae po‘e'tarum
scripta, multe &diligenti leslione trivisset,
transmarinis illis opibus sue scripta enomere
aggressus est ι cujus postea exemplum insecuti
J. Antonius Beifius, l. Bellaius‚ aliique per·¹
multi,brevi ternpore tantos secere progressum

 

